Rapport de projet : Compression d'image par la méthode Run-Length-Encoding

### 2020-04-28 rapport/rapport.tex
rebuild projet with better function separation

\subsection{references \& sources}
Support de developpement:\\
-cours et base de developpement de M.Bourdin\\
-Wikipedia:\\
\url{https://fr.wikipedia.org/wiki/Run-length_encoding}\\
Formules utilisées pour les conversion :\\ 
\url{https://www.rapidtables.com/convert/color/rgb-to-hsv.html}\\
\url{https://www.rapidtables.com/convert/color/hsv-to-rgb.html}\\
Image de batman (comic)\\
\url{https://www.originalcomics.fr/facsimile-edition/17692-detective\\-comics-38-facsimile-edition-vo.html}\\
Image de morty: \\
\url{https://www.pinterest.com/pin/793548396830391678/}\\

>>>>

\section{Conclusion}
Je trouve que l'algorithme est simple et efficace sur les images où les répeti- tions sont nombreuse. La page de wikipedia était déja clair pour comprendre le principe, d'ailleurs, si vous 
cherchez sur github avec le mot clé "RLE-compression-Image" ou "RLE-compression-picture", vous trouverez mon projet mais aussi ceux des étudiants des années précedente. Dans les détails, les implémentations 
sont très différentes, et ils ont en commun que le nom de dépôt.
Je n'ai pas rencontré de problème avec l'algorithme, la plupart du temps, 
le problème venait de \\l'allocation de mémoire et du formattage lors de l'écriture et lecture des fichiers.\\
J'ai décidé d'implémenter la compression en deux fois, une seule compression pouvait suffire mais j'ai trouvé les fonctions à écrire plus simple si je le fesait en 2 fois.\\
Le projet dans sa globalité reste plutôt simple, il n'y avait pas de difficulté majeur, je ne regrette pas d'avoit choisit ce projet car compte tenu 
du planning très chargé de projets que j'avais à rendre pour la même période, je suis plutôt satisfait d'avoir rendu le projet à temps, sans erreur à la compilation et à l'exécution.

\section{references \& sources}
Support de developpement:\\
-cours et base de developpement de M.Bourdin\\
-Wikipedia:\\
\url{https://fr.wikipedia.org/wiki/Run-length_encoding}\\
Formules utilisées pour les conversion :\\ 
\url{https://www.rapidtables.com/convert/color/rgb-to-hsv.html}\\
\url{https://www.rapidtables.com/convert/color/hsv-to-rgb.html}\\
Image de batman (comic)\\
\url{https://www.originalcomics.fr/facsimile-edition/17692-detective\\-comics-38-facsimile-edition-vo.html}\\
Image de morty: \\
\url{https://www.pinterest.com/pin/793548396830391678/}\\
